# Курсовая работа по базе данных Warthunder

## Описание проекта
Данный проект представляет собой базу данных для техники игры Warthunder. 

### База включает информацию: 
- об аккаунтах игроков
- технике
- магазине премиум техники
- заказах и составе заказов. 

Проект также включает триггеры и хранимую процедуру. 
- Данная база является личным представлением образа базы данных игры, и не
имеет ничего общего с реальной. Является примером моего личного опыта и идеии которые я реализовал ради интереса и опыта, и может быть не доделаной до конца. Можно добавить ещё больше 
информации и таблиц, создать процедуры и функции, а также добавить тригеры.

## Структура проекта

Проект разделен на несколько директорий:

- `Курсовая работа`: Мой кастомный курсовой проект, содержит исходный код базы данных и дополнительные скрипты.
- `hw/`: Задачи. Все виды запросов расположены в разных дирректориях, можно посмотреть как я делаю простые, сложные и многосоставные вложенные запросы, а так-же задачи по обновлению таблиц, созданию временных таблиц,
транзакции, функции, хранимые процедуры и коллизии, всё это мой личный опыт.

## Схема базы данных

### Таблицы

1. **accounts**: информация об аккаунтах игроков.
2. **tank_shop**: информация о технике в магазине.
3. **orders**: данные о заказах игроков.
4. **orders_tank_shop**: связь между заказами и техникой из магазина.
5. **wallet**: информация о балансе аккаунтов.
6. **nation**: информация о нациях военной техники.
7. **level_military_equipment**: уровень силы техники.
8. **military_equipment_division**: подразделение военной техники.
9. **ttc**: тактико-технические характеристики техники.
10. **military_technics**: информация о военной технике.
11. **accounts_technics**: связь между аккаунтами и техникой.

### Связи между таблицами

- Связь между **accounts** и **wallet** через поле **account_id**.

## Запуск проекта
### Курсовая работа
1. Создайте базу данных `wartunder` из директории "Курсовая работа".
2. Используйте предоставленные SQL-скрипты для создания таблиц и заполнения их данными.
3. Так-же в этой директории вы найдёте запросы на получение данных

## Crud запросы
- Запускайте запросы из папок `hw/` для получения нужной информации.
- все запросы с описанием и вы легко сможете сориентироваться.

**Примечание:** Убедитесь, что ваш сервер баз данных поддерживает использование триггеров и хранимых процедур. Все запросы написаны с использованием MySQL

